# 飞行员受到的诱惑多吗？
- 点赞数：5641
- 更新时间：2014年01月06日20时01分10秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/22437045/answer/21439435
<body>
 <p data-pid="jNw2eoCv">今天刚被私信问到这种问题，正好在这里一并作答了。<br>
   .<br>
   刚跟我媳妇认识那会儿，我问她:“听说你们搞音乐的圈子很乱啊，一起出去排练演出什么的，发挥余地很大啊？”<br>
   .<br>
   我媳妇憋得小脸通红，清亮的眸子闪烁着点点泪光，仿佛受了莫大的侮辱又碍于淑女形象而不好发作，半晌才温柔的对我说:<br>
   .<br>
   “滚你x的，有多远滚多远！”<br>
   .<br>
   有一次在北京过夜，我和副驾驶在外面吃饭。（是的，题主，让你失望了，没有乘务员！）酒过三巡以后，我问他:“你以前不是上的公安大学，还到所里实习了一年多吗，听说你们公安系统很乱啊，吃喝嫖赌样样来，扫黄打非和那么多失足妇女接触，发挥余地很大啊？”<br>
   .<br>
   哥们儿憋得满脸通红，布满血丝的眸子闪烁着点点泪光，仿佛受了莫大的侮辱又碍于我请客而不好发作，半晌才温柔的对我说:<br>
   .<br>
   “你吃错药了吧？”<br>
   .<br>
   上学那会有一年放假回家，得知我爷爷上了个老年大学，很好奇就问他:“爷爷，听说老年大学里面很多香艳的老太太啊？你们天天唱歌跳舞打牌聊天的，你又那么帅，发挥余地很大啊？”<br>
   .<br>
   爷爷憋得老脸通红，浑浊的眸子闪烁着点点泪光，仿佛受了莫大的侮辱又碍于我夸他帅而不好发作，半晌才温柔的对我说:<br>
   .<br>
   “孙子，管好你自己的事吧，不瞎八卦能死不？能死不？”<br>
   .<br>
   ======<br>
   好了，我爽完了，你们折叠我吧！</p>
</body>